---
layout: post
title: PostgreSQL 行为准则
---
[英文原文](https://www.postgresql.org/about/policies/coc/)
# 行为准则

## 前言

PostgreSQL项目凭借我们的代码和工作质量以及我们社区的技术和专业成就而自豪。 我们希望参与的每个人都以专业的方式行事，以共同的礼貌和共同的利益行事，尊重所有用户和开发者。

为此，我们制定了本行为准则，以促进社区互动和参与项目的工作以及整个社区。 无论是否在postgresql.org基础设施内进行，只要没有其他优先行为准则（例如会议的行为准则），本准则将涵盖社区成员之间的所有互动，

## 包容性和适当行为
PostgreSQL项目对任何有兴趣使用PostgreSQL的人开放，无论他们软件或技术的经验水平如何。 我们鼓励所有用户的发展和贡献，无论他们的背景如何。

我们鼓励对软件和社区，成员的当前状态以及可能的发展方向进行深思熟虑的建设性讨论。 我们讨论的重点应该是代码和相关技术，社区项目和基础设施。

人身攻击和对个人特征的负面评论是不可接受的，也是不允许的。 个人特征包括但不限于年龄，种族，国籍或祖先，宗教，性别或性取向。

违反本行为准则的其他行为包括但不限于针对个人或团体的暴力威胁，专业，社区和/或项目破坏的威胁，任何形式的不受欢迎的性关注，参与行为, 从事可能使PostgreSQL项目声名狼借的行为，并在被要求时拒绝停止不当行为。

## 报复

任何人都明确禁止对根据本行为准则提出投诉或协助调查此类投诉的人进行报复。 报复可以采取以下形式：
* 进一步的人身攻击（公共或私人）;
* 破坏个人与雇主，同事，客户或社区的专业地位和/或地位的行为;
* 威胁个人隐私，自然人，福祉，家庭和/或家庭的行为。

报复行为的处理方式与任何其他违反本行为准则的行为相同。

## 行为准则委员会
核心小组将任命一个行为准则委员会，以接收和调查所有投诉，并为该委员会设立主席。除核心团队成员外，社区的任何成员都可以自愿加入委员会。由于核心团队负责监督委员会，核心团队成员不会在委员会任职以防止利益冲突。委员会的成员名单将随时公开，可在此查看。

委员会成员将每年更新一次。核心团队将通过其通常的沟通渠道宣布年度会员选择流程的开始和结束日期。任何希望在委员会任职的社区成员都将填写一份初步调查问卷，供核心小组和现任委员会审查。然后核心小组和现任委员会将挑选候选人，并对每个潜在成员进行小组访谈。现任委员会将提出建议，核心小组将选择委员会的新成员。

虽然委员会成员可以在任何时间任职没有特定数量限制，但委员会将始终至少由四人组成。 要求委员会成员至少服务一年，如果他们有意愿，可以延长服务期限，最长可达三年。

委员会成员在核心小组的协助下工作，如果核心小组认为该成员不履行其职责，核心小组可以免除委员会成员的职责。

如果该成员不能或不愿履行其职责，委员会也可以与核心小组联系，主动协调成员的撤职。

## 报告

如果您是不当行为的接收者，或目击此类行为，请立即向行为准则委员会报告，电子邮件地址为 coc@postgresql.org 。 在您不希望向委员会的某些成员提出投诉的情况下，您可以单独联系委员会任何其他成员。

在您的报告中，请尽可能详细地说明：
* 对事件的描述;
* 事件发生的时间;
* 任何电子讨论的屏幕截图;
* 姓名，如有可能，还有任何证人的联系信息; 和，
* 您认为有助于调查的任何其他信息。

## 处理投诉
委员会将及时确认并调查所报告的每一起事件。在各方的合作下，委员会将在收到投诉后的两周内完成调查。

事件报告和调查活动将尽可能保密，与进行适当调查的必要性相一致。

委员会将通知申诉人和被指控的违反者当时的决定。如果调查仍在进行中，委员会将向当事方提供状态报告和预计完成日期。

缺乏合作可能会延长调查时间。委员会将尽一切努力完成调查，并在切实可行的情况下尽快将结果提交给申诉人和被指控的违法者，并在调查完成时通知他们其决定。

如果受到CoC委员会成员或核心团队成员的投诉或反对，投诉处理将照常进行，但参与投诉的人将被排除在委员会或核心团队的职权范围之外。

可能的结果包括但不限于：
* 确定不违反行为准则;
* 私人谴责，对所涉个人的可接受行为提供具体指导;
* 公开谴责对个人可接受行为的具体指导;
* 部分或全部社区管理空间的临时或永久禁令，包括但不限于社区邮件列表，论坛，IRC和失去提交权限;
* 确定公开和/或私人道歉。

由于涉及临时或永久禁令的决定的严重性以及此类结果所需的相关技术和基础设施行动，此类结果将在相关各方被告知该决定之前由核心小组进行审查。如果核心小组不同意委员会的调查结果，核心小组将向委员会提出其原因。委员会将审议核心小组的建议，并在必要时进行进一步讨论。如果核心小组和委员会无法就决定达成一致，将以核心小组的决定为主。

委员会如果可以确定违反这一政策的行为是无意的，可能是由于文化差异造成的（例如，使用一种语言无害且在另一种语言中具有攻击性的俚语）或误导性的幽默尝试，这些案件将被视为教育机会而不是谴责。如果委员会确定报告的事件属于无意违规类别，委员会将确定该事件是否可能会由其他人重犯，如果是，则与社区以一般方式分享信息，以防止发生进一步事件。

如果任何一方认为决定不正确，可在其决定的一周内向委员会提出申诉。上诉应包括新的信息、来源、证人等，以便向委员会提供重新审议事件的其他信息。

事故报告、调查、委员会决定和所有相关事项的记录将保留自事件档案中最后一项之日起三个日历年。委员会将采取适当措施确保所有报告和讨论的机密性。

委员会将编制年度报告，总结收到的投诉类型以及在上一年度每年第一季度末处理投诉所采取的行动，并与社区分享该报告。投诉和行动将被匿名，以保护所有相关方的身份。

## 真诚行事

任何提起有关事件的投诉的人都应该善意行事并有合理理由相信所披露的信息表明违反了本政策。 任何证明无法证实并且被证明是恶意或故意虚假的指控将被视为严重的社区违法行为，都属于违反本行为准则。

## 行为准则更新

委员会和/或核心小组将根据需要，至少每年一次，根据报告的事件、法律专业人士的建议、社区成员的建议、社区文化发展或其他创建的事件，考虑对本行为准则是否需要更新。

社区成员可以通过电子邮件将其想法提交给委员会coc@postgresql.org来建议修订行为准则。

## 会议和活动

该项目鼓励每个活动组织者为其活动制定和维护行为准则。这些行为准则可能与本行为准则相同或不同。每个活动组织者都有责任以快速和客观的方式处理活动中的不当行为。

## 结论

我们鼓励社区成员之间建立适当的合作关系;但是，成员必须对可能被其他成员认为具有冒犯性的行为保持敏感，并且必须避免从事此类行为。

在与社区的所有互动中，运用您的专业判断，并将讨论重点放在推动我们的项目和社区向所有人的积极方向前进。


