---
layout: post
title: Credativ收购OmniTI，大规模扩大了其在美国的业务范围
---
[原文地址](https://omniti.com/remembers/2019/credativ-massively-expands-us-footprint.html)

Credativ集团，欧洲和亚洲开源解决方案和支持的领先提供商，宣布向美国市场进行战略扩张，收购OmniTI计算机咨询公司（OmniTI）的部分重要资产。
OmniTI计算机咨询公司是一家高度一致的马里兰州技术服务公司。 新的合并实体建立扩大的开源支持中心和PostgreSQL能力中心，构成了在马里兰州哥伦比亚的新美国总部基础。

OmniTI成立于1997年，它的客户名单包括维基百科，谷歌，微软，吉尔特，Etsy等众多技术公司。
在此过程中，他们开发或参与了数百个开源项目的开发，构建了OmniOS illumos发行版，并运行了世界知名的Surge会议系列。
> “信任的客户至上方法和开源的一致性使其成为OmniTI员工和客户的舒适契合和无缝过渡。 经过22年的经营，我对这个新方向感到很高兴。“
> - OmniTI的创始人Theo Schlossnagle说道，他现已离开公司专注于其他活动。

新成立的美国分公司已任命Robert Treat为其首席执行官。 与Michael Meskes博士领导的credativ international GmbH密切合作，Treat将接管美国的进一步扩展活动。
作为着名的开源撰稿人，作家和国际演讲者，Treat在担任OmniTI期间担任首席运营官兼首席执行官。

该集团将与credativ GmbH的欧洲开源支持中心一起，为目前主要由欧洲提供支持的众多国际客户扩展其服务网络。
因此，其组织信誉可以扩展其作为开源支持中心的唯一提供商的独特地位，并为当今商业环境中使用的众多开源项目提供有保证的服务水平协议的全面支持。

Robert Treat说：“开源是当今最大的商业颠覆者的核心; DevOps和云。 在OmniTI，我们帮助数百家公司在过去10年中浏览这些变化。 现在，作为信任的一部分，我们有更多的专家可供选择，以帮助人们掌握现代技术的所有必要方面，包括可扩展性，可观察性，部署，自动化等等; 一切都基于开源的力量和灵活性。“

此外，美国团队现在将提供PostgreSQL能力中心，确保在任务关键型应用程序中使用免费的开源DBMS PostgreSQL，并支持PostgreSQL数据库环境的整个生命周期。

与此同时，通过扩展其现有的服务和支持结构，Credativ是极少数PostgreSQL支持提供商之一，拥有真正的全球业务范围。
Michael Meskes博士说：“我们认为，PostgreSQL的社区版本可以作为企业环境中众所周知的商业专有数据库的强大替代品。 除了非常适中的支持成本外，还不再需要进一步的订阅或许可费用。“

## 关于credativ international GmbH

credativ成立于1999年，是一家独立的咨询和服务公司，为商业应用中的开源软件的实施和运营提供全面的服务和技术支持。

我们的开源支持中心™提供必要的可靠性，以便为您的组织利用免费软件的众多优势。我们的开源支持中心™每年365天全天候提供支持，包含德国，印度，荷兰，西班牙和美国的服务地点，为广泛的开源项目提供全球性的高级支持，这些开源项目在当今许多公司的IT基础架构中发挥着重要作用并且至关重要。

此外，我们倡导自由软件的原则，并积极支持开源软件的开发。我们的大多数顾问都积极参与了许多开源项目，包括Debian，PostgreSQL，Icinga等等，许多人都被认为是各自领域的领先专家。


